ZPRACOVÁNÍ
- preprocesing > extrakce > vyčištění dat > přiřazené slovních druhů > reflektování vztahů > uložení (> harmonizace)
- univerzální: preprocesing, extrakce, přiřazení pos, refl. vztahů, uložení
- univerzální řešeny podle názvu souboru, vybíráno ze slovníků
- individuální: vyčištění dat

INFO
- záloha Wiktionary dumps probíhá (přibližně) každý měsíc
- lze extrahovat také další informace (rozdělení na slabiky, IPA transkripce, významy, synonyma, antonyma, překlady, ...)
- ne všechny lexémy mají určené slovní druhy (lexémy, na které nevede žádný odkaz, a zkratky, předpony, frazémy)

NÁMĚTY
- homografa (např. 'drop' N a V) brát zvlášť včetně jejich wf

KONKRÉTNÍ ZDROJE
cs
- obsahuje také lexémy jiných jazyků
- obsahuje zkratky, předpony/přípony ('an-', '-dlo'), propria a frazémy

en
- obsahuje také lexémy jiných jazyků
- obsahuje zkratky, předpony/přípony, propria a frazémy
- obsahuje sice spoustu lexémů, ale zdá se, že jen málo z nich je detailně popsaných
- data jsou velmi znečištěna, přes všechnu snahu stále existují lexémy (stovky), pro které jsem dosud neextrahoval jejich deriváty

fr
- francouzi na wiktionary postavili spoustu svých morfologických a lexikálních zdrojů (http://redac.univ-tlse2.fr/lexiques/index.html)